Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 7=
Sa halip na maghanap ng trabaho,
sa sikat ng araw,
tambay ka lang
sa shop ko ha?
Huwag mo akong madaliin.
Matagal na akong hindi ganito ka-relax .
Hindi lang ako naniniwala
na pwede mong itigil
at hindi maghahanap ng trabaho.
Walang nakakalampas sayo.
Oo.
Actually, headhunter
nakipag-ugnayan na sa akin.
Mayroong isang mahusay na malikhaing kumpanya.
Inalok nila ako ng posisyon sa direktor,
pero plano kong magpahinga ng dalawang araw
bago ako bumalik dito.
Napakagandang pagkakataon!
Bilisan mo na.
nga pala,
isang singer na gusto ko
ang nagconcert dito.
Sasama ka sa akin ha?
Pumunta ka mag-isa.
Gusto ko lang ng dalawang tahimik na araw.
Anong meron?
Samahan mo lang kapatid mo ha?
ano?
Anong ginagawa ng batang yun?
Pupunta sa paaralan?
Mayroon bang magagandang larawan kamakailan?
Parang naka uniform or something?
Unipormeng larawan?
School uniform niya yun, okay?
Miss.
Umorder, pakiusap.
(Kuya)
(May mga pagsusulit kami sa Huwebes at Biyernes.)
(Sa susunod na linggo?)
(Ngayong linggo.)
(Dapat
nasa labas na ang resulta ng pagsusulit niya, di ba?)
(Bakit hindi niya sinabi sa akin ang kanyang sarili?)
(Maaaring hindi siya gumawa ng mabuti?)
Bababa ako saglit.
Okay.
(Mr. Qi)
(Kumusta, Mr. Qi.)
(May kailangan akong problemahin ka.)
(Gusto kong malaman)
(Ang mga resulta ng pagsusulit ni Li Wu sa pagkakataong ito.)
(Hindi niya sinabi sa akin ang lahat.)
(Nag-aalala ako na hindi niya nagawang mabuti,)
(kaya ayaw niyang sabihin.)
(Kaya hindi ko siya direktang tinanong.)
(Umaasa ako na dumaan sa iyo ng shortcut.)
(Kung maaari,)
(Sana maipadala mo ako)
(kanyang mga marka para sa bawat paksa.)
(Sa ganoong paraan,)
(kaya ko rin)
(Alamin ang kanyang eksaktong sitwasyon.)
(Suriin ang mga puwang
at ilapat ang tamang remedyo.)
(Salamat.)
Cheng Rui, dahan-dahan.
Hintayin mo ako.
Napakabagal mo.
Li Wu! Feichi!
kailangan ko nang umalis! Bye!
Kayong dalawa, magdahan-dahan.
Medyo mabilis, ha?
nga pala,
alam mo kung ano?
Ngayon, sa cafeteria,
Nasa likod ako ni Liu Yating sa pila.
Lumingon pa siya at kinausap ako.
kailan yan?
Diba
sabay na tayong pumasok sa cafeteria?
Halika na.
Napalingon siya
para hudyat sa kanya
na pigilan ang ingay.
Akala ko naman.
Huwag mong pakialaman ang sinabi niya.
Siya ba ang unang kumausap sa akin?
Oo.
Ang huling beses na nakausap mo
ang magagandang babae
ay ilang taon na ang nakalipas.
Kung bibilangin mo iyon,
noong nakaraang linggo, sa pintuan ng opisina,
Nabangga ko si Tao Wanwen.
Nagpaliwanag pa siya ng dalawang tanong sa akin.
Nagbibilang din iyon.
Hindi binibilang si Wen.
Bakit hindi?
Bilang isang nangungunang mag-aaral, siya ay may malamig na mukha,
at mukhang hindi malapitan.
Sumasang-ayon ako.
Pero sa paraan ng pagiging tahimik niya
ay maganda rin.
sa tingin ko.
Binabalaan kita.
Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
Si Wen ay hindi isang ordinaryong tao.
"Wen ay hindi isang ordinaryong tao."
Kakaiba.
Li Wu.
Sino sa tingin mo
ang pinakagwapo sa grade namin?
Sapat na.
Galit siya sa mga pagsusulit.
May gagawin ako. mauuna na ako.
Kaya biglaan.
Anong nangyayari?
ikaw ba
may sasabihin sa akin?
Jen Jin...
Alam ba niya na ganyan ka?
Hindi ka natatakot na sabihin ko sa kanya?
Ano ito?
Kung hindi ko naitanong,
gusto mo
itinago mo ba ito sa akin magpakailanman?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Ang iyong mga resulta ng pagsusulit
kanina pa lumabas.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
hindi maganda ang ginawa ko,
kaya hindi ko sinabi sayo.
Kaya binalak mong ilihim ito?
Kung ako ang tatanungin mo,
sasabihin ko sana sayo.
Sabihin mo sa akin ngayon.
(Pangalan: Li Wu)
(Ranggo ng klase: 6, Ranggo ng grado: 78)
Iyan ay medyo maganda, hindi ba?
Wala sa top thirty.
May humihiling ba na makakuha ka ng top thirty
sa iyong unang pagsusulit?
anong mali?
Hindi naging maganda sa pagsusulit?
Dapat maayos.
Gaano kagaling?
Top thirty sa grade?
Hindi.
Pwede mo ba akong bigyan
itong report card?
Gusto kong idikit ito sa aking talaarawan sa buhay
bilang talaan.
Upang gunitain ang iyong
unang matagumpay na pagsusulit.
Kung hindi,
Maaari akong gumawa ng kopya.
Oo naman.
Li Wu, ang galing mo.
Mula ngayon, tandaan mo
ibigay mo sa akin ang mga report card.
May isa pang bagay.
Unstable ang mood ko kamakailan.
hindi ko alam
kung naapektuhan ka.
Hindi na mauulit.
Wala akong mga kapatid na lumaki.
At hindi ko kailanman
nakipag-ugnayan sa mga bata.
Kaya hindi ko talaga alam
anong mga bata ang edad mo
pinag-iisipan.
Sana simula ngayon,
kahit anong isipin mo,
masasabi mo sa akin ng tapat.
kahit ano?
Kahit ano.
tapos...
Pagkatapos, sa hinaharap,
pwede bang tumigil ka na
tratuhin ako na parang bata?
Matanda na ako.
Okay.
anong mali?
Pumasok ka dali.
Huwag ipagpaliban ang iyong pag-aaral sa gabi.
May oras pa.
Ate, mauna ka na.
Sandali lang.
Ito ay...
Ito ay lotus seed paste
na may salted egg yolk.
Noong tanghali, partikular na
hiniling sa akin ng aking mga magulang na dalhin ito sa iyo.
At ito ang iyong mga bagong sapatos.
Dumating sila at ipinadala sa akin.
Subukan ang mga ito kapag bumalik ka.
Dapat silang magkasya sa oras na ito.
Salamat.
Sige, sige.
Salamat, Ate.
Pumasok ka dali.
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
(Klase ng 2017)
(Hindi sapat na pakikinig)
♪Simula nung una kitang nakilala♪
♪Nawalan ng ritmo ang puso ko♪
♪Nag-freeze ang oras♪
♪Ang kaya ko lang gawin ay tumayo dito
at titigan ka na parang tanga♪
♪Nakakabaliw♪
♪Nakakatuwa♪
♪Malapit na akong tumabi♪
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪Nagdarasal ako para sa kaunting suwerte♪
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
♪Ako ay lumipad sa buong mundo,
mula Silangan hanggang Kanluran♪
♪Mula sa Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪It's all meant to be♪
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
♪Paglipad sa mga bundok, karagatan,
at solar system♪
♪Kahit anong pilit ko,
hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
♪Pinaniniwalaan lang
ang palagi kong pinaniniwalaan♪
♪Butterfly Effect♪
Ang karanasan sa trabaho ni Ms. Cen
at ang mga kakayahan ay kahanga-hanga.
Ang mga proyektong pinamunuan mo noon
para sa mga nangungunang tatak
ay napaka-memorable.
Matagal ko
nang gustong makipagtulungan sa iyo.
Hindi ko inaasahan na ganito kabilis ang mangyayari.
Sa wakas natupad.
I wonder, Ms. Cen,
ano ang alam mo tungkol sa AusStar?
Nagustuhan ko talaga ang patalastas
na nanalo ng award ang AusStar noong nakaraang taon.
Ito ay malikhain,
nakakahimok, at nagkaroon
ng napakabata na konsepto.
sa tingin ko
Kultura ng korporasyon ng AusStar
nagbibigay ng mga empleyado
maraming kalayaan upang maging mahusay.
Para sa akin, ito ay lubhang kaakit-akit.
Kailan ka maaaring magsimula?
Kahit kailan.
Malapit na ang holiday.
tapos...
Pagkatapos ng bakasyon, okay?
Syempre.
Mahusay.
Pagkatapos ay hilingin natin
ang isang masayang pakikipagtulungan.
Masayang pakikipagtulungan.
(Isang Masayang Pamilya)
(Tapos na ang trabaho.)
(Bumalik sa trabaho pagkatapos ng holiday.)
(Tapos na ang trabaho.
Bumalik sa trabaho pagkatapos ng holiday.)
(Pasulong)
(kay)
(Ipadala)
(Pasulong)
(Ipadala kay Kuya)
(Ipinadala)
(kay)
(Jin. Alam kong ikaw ang pinakamahusay.)
(Kuya)
(Ate.)
(Binabati kita.)
Lahat, tumahimik.
Makinig ka.
Malapit na ang holiday.
Isang paalala sa ilang estudyante.
Kolektahin ang iyong sarili,
at huwag na lang isipin na
lumabas para maglaro.
Malapit ka na sa NCEE.
Pag-uulit ng isang taon
hindi ang huling pagkakataon sa buhay,
ngunit ito ay ang huling push
sa iyong akademikong paglalakbay,
ang tuntungan para sa iyong kinabukasan.
Nagawa mo na
nagtiis ng isang taon nang higit sa iba.
Hindi natin ito hahayaang masira.
Naintindihan mo?
- Naiintindihan ko.
Hoy, Tita.
(Ate)
(Ate.)
(Nasakit ang aking tiyahin sa kanyang baywang.)
(Nagtatrabaho si Uncle.)
(Walang kumukuha
ng mga dahon ng tsaa sa bahay.)
(Bukas ng umaga, sasakay ako
sa unang bus pabalik sa Yunfeng.)
(Hindi ako babalik sa holiday.)
ate.
bakit ka nandito?
Bakit hindi mo naisip
para hilingin sa akin na ihatid kita pabalik?
Ayokong mahirapan ka.
Tinatrato pa rin ako na parang outsider?
Mas mabuting gumawa ka
ng ibang dahilan,
o magagalit ako.
Hindi.
Ito ay dahil...
Dahil sinabi mo sa akin kahapon
na nagsisimula ka nang magtrabaho.
Li Wu,
hindi ka ba matino?
(Yi City Yingcai High School)
(Yunfeng)
Tita!
Halika.
okay ka lang ba?
Alam mong hindi ako,
pero hindi mo ako hinintay.
Paumanhin.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Bilisan mo bumaba.
Naghihintay ang tiyahin mo sa ibaba.
Dahan-dahan.
Mag-ingat ka dito.
Tita.
Wu.
Ms. Cen, dahan-dahan.
okay ka lang ba
ginagawa ang gawaing ito?
ayos lang.
Kakayanin ko ito.
Tita, paano naman
magpahinga ka na?
gagawin ko.
Hindi. Mas mabilis kung gagawin natin ito nang magkasama.
May natira pang basket?
Makakatulong din ako.
Ms. Cen,
hindi mabilis matutunan ang gawaing ito.
Hindi na kailangang gawin ito.
May bench doon.
Magpahinga ka na diyan.
Naghugas ako ng mga peras.
Napakalaki.
Pagkatapos, Sister,
magpahinga ka muna.
Kami na ang bahala.
Okay.
Tapos pupunta ako.
Mauna na kayo.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
Saglit akong mananatili sa gilid.
Sa isang sumbrero, hindi ako mapapaso sa araw.
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
Magkamukha ang lahat.
Saan pipiliin?
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
Tumingin dito.
Hanapin ang core ng dahon.
Sa sandaling itinaas,
tapos na.
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
ganito?
Mas mahusay na huwag gamitin
ang iyong mga kuko upang kurutin ito.
Tingnan mo.
Hanapin dito.
Gamitin ang hintuturo at hinlalaki...
Hatiin ito ng ganito. Parang ito lang.
Tapos na.
ganito?
♪Parang bumagsak ang hangin♪
Oo.
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
Sige na. Hindi mo na ako kailangang alagaan.
Okay.
Pero maraming lamok dito.
Mag-ingat ka. Huwag kang makagat.
Nakuha ko.
Pumunta ka.
♪Sorry, late ako dumating♪
♪Ang ruta patungo sa hinaharap♪
♪Paikot-ikot♪
♪Napanatili ng puso ang isang pakiramdam ng direksyon♪
♪Hayaan ang pag-ibig na malayang umikot♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Ginawa ang lahat ng paghihirap
sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Isinulat ang ating mga araw
sa magagandang maliit na ordinaryong sandali♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪
paano ito?
Walang problema, tama ba?
Salamat sa iyong tulong, Yiyang.
Masyado kang magalang.
Hindi ito ang aming unang pakikipagtulungan.
Ikaw ang nagbibigay ng pondo,
at ang aming institute
mayroon ding mga pondo para sa mga eksperimento.
Win-win ito.
Salamat.
Enjoy.
Tumigil na ako sa pakikipag-ugnayan sa kanila.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
kaya kong tanggalin
lahat ng nasa contact ko.
Hindi na kailangan.
ayos lang.
Chang.
Anong ginagawa mo dito?
Paano ka nakarating dito?
Kung hindi dahil sa
aksidenteng natapon ni Paopao,
hindi ko sana alam
may iba ka sa likod ko!
Sino siya?
Siya ay...
Tinatawag itong pagtataksil
ay ang pinaka nakakahiya.
Hindi ka ba nahihiya?
Ang dami kong naibigay sayo,
nagplano ng ating kinabukasan,
at ganito ang ganti mo sa akin?
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Hindi ko talaga alam
kung sino ang pipiliin.
Pareho kayong magaling.
Hindi ko inaasahan ang iyong pagpapatawad.
Hindi deserve ng mga taong katulad mo ang tunay na pagmamahal.
Mula ngayon,
wag mo na akong kontakin ulit!
Okay.
Tandaan na bayaran ang bill.
Hindi ako kumain kahit isang kagat.
Hindi man lang nakainom.
Chun Chang.
Li Wu?
Kailan ka pa bumalik?
Ilang taon ka nang nawala.
Hindi mo man lang ako kinontak.
Siya ay...
Shen Yiyang.
Sorry talaga.
Paano kung dalhin ang iyong pantalon
sa mga tagapaglinis?
babayaran ko ito.
Hindi na kailangan.
Anyway, ngayon lang ako nakakita ng magandang palabas.
Nagbabalanse ito.
Uy, Ms. Cen Jin.
Hoy, Cheng Rui.
Maaari mo ba akong tulungan
ipababa si Li Wu?
Nasa ibaba ka ng kumpanya namin?
Wala si Li Wu dito.
Pumunta siya para kausapin ang tito ko.
Tinawagan mo ba siya?
Ginawa ko, ngunit hindi niya kinuha.
Tapos, malamang hindi pa siya tapos,
pero dapat malapit na.
Pagkatapos ng pagtatapos,
siguradong
babalik sa opisina ang workaholic na ito.
Bakit hindi ka umahon para kumuha ng tubig,
uupo at hintayin siya?
Ang tagal na nating hindi nag-uusap.
Tuwing nagkikita kami,
laging may meeting.
Walang oras makipag-usap.
Sige, hintayin mo ako.
Sa wakas naalis din sila.
Kung hindi dahil sa nanay ko
pinipilit akong makilala ang bawat isa,
Hindi sana ako nag-abala.
Ang bawat isa ay kakaiba kaysa sa huli.
May isang hindi pa natin nasisimulan,
pero nakapagdesisyon na siya
ilan ang magiging anak ko pagkatapos ng kasal.
At kailangan kong pumunta sa kanyang tahanan
para sa Chinese New Year.
Ang isa pa ay mas kakaiba.
isang araw,
hindi ko sinasadya
nakakita ng spreadsheet sa kanyang telepono.
Sa spreadsheet na iyon,
mayroong hindi bababa sa 20 mga batang babae.
Sila ang lahat ng oras at lugar
nakilala niya ang bawat babae.
Diba time management master siya?
Pero kung break na kayo,
break na lang kayo.
Ginagawa ito
sinisira lang ang sarili mong imahe.
Sinasaktan ang kaaway ng isang libo,
sinasaktan ang iyong sarili walong daan.
Pero wala akong choice.
Ang lalaking ito
may hindi maipaliwanag na pagtitiwala.
Kung hindi ko gagamitin ang mga taktikang ito,
Hindi ko lang siya maalis.
(Cheng Rui)
Hello.
Okay.
May gagawin ako.
mauuna na ako.
Okay, sige.
Sige, magkita tayo mamaya.
Umalis ka muna, Yiyang.
Well...
Li Wu.
Huwag kalimutan.
Hello.
Ikaw si Shen Yiyang, tama ba?
Kaibigan din ako ni Li Wu.
Ang pangalan ko ay Chun Chang.
Idagdag natin ang isa't isa sa WeChat.
May malapit akong bar,
tinawag si Chang.
Dumaan ka minsan.
Hindi mo kailangang pahirapan ang iyong sarili.
Tingnan mo.
Nadumihan ko pa ang damit mo.
dapat tayo
makipagpalitan ng impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Ililipat ko sayo ang bayad sa paglalaba.
Hindi ako sanay
sa pag-scan ng mga code sa pagbabayad ng mga estranghero.
sa pag-scan sa WeChat ng mga estranghero.
Diretso lang sa akin.
Okay.
Ikaw ang magdedesisyon ng halaga.
Bye.
Sandali lang.
Ito ay magiging mabilis.
Okay.
Dito.
Ang treasured white tea ni Li Wu.
Napakabango.
Mabuti para sa balat.
Mag-ingat ka. Ang init.
Okay, salamat.
Laging nakakalimutan ni Li Wu
na inumin ang kanyang gamot.
malapit na ako
pagiging tagapag-alaga niya.
Ito ba ang gamot niya?
Oo.
Sino pa
pwede ba?
Dito rin.
Isang lumang problema.
Hindi pagkakatulog.
Migraines.
Dagdag pa, nagtatrabaho na parang baliw.
lagi kong sinasabi
na ang kanyang nakamamatay na trio
umaasa sa mga bote na ito upang makayanan.
Madalas ba siyang magkaroon ng insomnia?
Hindi ba siya nagpatingin sa doktor?
Siya ay mayroon.
Ang paggamot ay 30% lamang.
Ang iba pang 70% ay pangangalaga sa sarili.
Ngunit kapag siya ay nagtatrabaho,
lumalabas siya ng todo.
Hindi magagamot ang kanyang insomnia.
Ms. Cen Jin.
Kilalang-kilala mo siya.
Siya ay isang napaka-driven na tao.
Siya mismo ang bahala sa lahat.
Noong una siyang nag-abroad,
wala siyang sinabi sa amin.
ngayon ko lang nalaman
pagkadating sa US
at pagtatanong sa mga kaklase niya.
Noong una siyang dumating,
siya ay nasa isang kakila-kilabot na kalagayan.
Walang nakakaalam kung nasaan siya buong araw.
Halos hindi rin siya nakatulog.
(Sa unang ilang buwan,
halos hindi nila siya nakita)
(sa dorm.)
(Siya ay nawalan ng maraming timbang.)
Daniel.
3:30 AM na.
Bakit hindi ka natutulog?
Oo.
matutulog na ako ngayon.
Kukuha ako ng tubig.
Okay.
Daniel, hindi ka pwedeng magpuyat
ng ganito.
Matulog ka na.
Oo.
Magandang gabi.
Magandang gabi, pare.
(Nang sa wakas ay sumikat siya,)
(Akala ko magiging maayos ang lahat.)
(Ngunit nagsimula siyang mag-aral na parang baliw.)
(Araw-araw ito ay paaralan o trabaho,)
(o siya ay nasa library,)
(o sa computer lab.)
(Mas mahirap kaysa sa senior year.)
(Sa panahon ng pandemya, nagkaroon siya ng COVID.)
(May lagnat siya,)
(ngunit hindi huminto sa pag-aaral.)
(Natatakot akong pinapanood lang siya noon.)
(Mamaya, naglathala siya ng ilang artikulo.)
(Sa totoo lang, kakaunti ang mga tao)
(maaaring patuloy na mag-publish)
(sa mga nangungunang journal)
(sa maikling panahon.)
(Ngunit siya ay nagtrabaho nang labis,)
(alinman sa paggawa ng mga eksperimento,)
(pagbuo ng data,)
(o naghahanap ng mga paksa,)
(pagsusulat ng mga bagong artikulo.)
(Nagsimula siyang mag-apply para sa internship)
(bago magtapos.)
(Ngunit hindi niya pinabayaan ang pagtatrabaho
sa amin sa aming pagsisimula.)
(Noong nagsisimula pa lang tayo,)
(Siya ay dumalo sa mga klase
at nag-intern sa araw.)
(Sa gabi, nagtatrabaho siya sa amin)
(Hangasiwa ang trabaho ni Tongchen online.)
(Hindi man lang siya makatulog
ng tatlong oras sa isang araw.)
(Tinanong ko na rin siya kung ano ba talaga)
(siya ay nagmamadali laban sa orasan para sa.)
(Hindi niya sinabi.)
(Noong una akong pumunta sa ibang bansa,)
(ang sakit ng ulo niya)
(nagsimula na.)
(Hindi pa ganap na gumaling?)
(Huwag banggitin ang pagpapagaling sa kanila.)
(Mamaya, ito ay naging napakasama,)
(at kailangan niya ng gamot.)
(At mamaya,)
(hindi gumana ang ordinaryong gamot.)
(Ngunit siya ay matigas ang ulo,)
(at hindi makikinig sa panghihikayat.)
(Patuloy itong inakbayan.)
(Natatakot ako, isang araw,
mag-collapse lang siya.)
(Ms. Cen Jin.)
(Kung may pagkakataon ka,
subukan mo ring hikayatin siya.)
(Pakikinggan niya ang iyong sasabihin.)
Gusto ng ilan?
Ano ang iniisip mo?
Hindi, salamat.
Si Jun.
Nagkakaroon ba ng migraine ang mga tao sa paligid mo?
Marami ang nagkaka-migraine
sa kanilang panahon.
Ang sinusitis ay maaari ding maging sanhi ng pananakit ng ulo.
Sumasakit din ang ulo ng tatay ko.
At minsan sinasabi ng aking anak na babae,
"Ma, sobrang sakit ng ulo ko ngayon."
Dinala namin siya sa ospital,
ngunit walang natagpuan.
Kaya ihuhulog na lang natin.
anong mali? Masakit ang ulo mo?
May mga painkiller ako.
hindi ako.
Kaibigan ko ito.
Seryoso ba ito?
narinig ko
umiinom siya ng level-2 na painkiller.
Medyo seryoso yan.
Hindi ba neurologist si Dr. Lu?
Maaari mong ipakilala
ang iyong kaibigan upang makita siya.
Jun. Mag-half-day off ako.
Lumalabas para sa isang bagay.
(Nasaan siya?)
(Si Ms. Cen Jin ay nagsabi na may
gagawin siya at umalis.)
Li Wu.
salamat po.
Enjoy.
Umiinom ng kape sa ganitong oras?
Hindi ka ba mahihirapang matulog ngayong gabi?
Hindi.
Ito...
(Jen Jin)
Eto na.
Sa araw na iyon...
Noong gabing iyon, ako...
Nang gabing iyon...
ayos lang.
ayos lang?
I mean...
hindi ko kukunin
grabe yung sinabi mo
nung lasing ka.
Kaya hindi na kailangang mag-alala tungkol dito.
Okay.
May iba
ka pa bang pinuntahan ngayon?
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
Simula ng bumalik ka,
hindi pa namin
nagkaroon ng mahinahon at maayos na pag-uusap.
pakiramdam ko...
Utang ko sa iyo ang tamang paghingi ng tawad.
Noon,
Hindi ko nahawakan nang maayos ang mga bagay-bagay.
Marahil ay may mga mas mahusay na paraan.
Pero pinili ko...
Nagsisi ka na ba?
Hindi.
Sa oras na iyon,
kinailangan mong umalis.
Kaya ano ang hinihingi mo ng tawad?
Sinabi sa akin ni Cheng Rui
hindi maganda ang iyong kalusugan.
Ito ay isang sakit na nakukuha mo
pagkatapos mag-abroad...
At maraming taon na ang nakalipas...
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
Lagi siyang nag-e-exaggerate.
Ang mga ito ay talagang mga maliliit na isyu.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Kung nandito ka lang para sabihin ito,
tapos aalis muna ako.
Li Wu.
Panmatagalang pananakit ng ulo,
at insomnia
ay hindi maliliit na isyu.
Malaking pinsala ang ginagawa nila sa iyong katawan.
Kung payag ka,
May kilala akong napakahusay na neurologist.
Gusto kitang ihatid para makita siya.
♪Para makita kung posible ang ilang uri ng kaligayahan ♪
♪Evaporate ang nakaraan,
mabuhay laban sa mga pagsubok♪
Concern ka ba sa akin?
♪Pagsusulat sa iba't ibang oras at espasyo♪
Oo.
Hindi ba pwede?
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
Sa pinakamasamang taon
ng pandemya sa US,
hindi mo ako kinontak kahit isang beses.
At ngayon mahalaga ka sa aking kalusugan?
Alam ko, sa paglipas ng mga taon,
marami kang pinaghirapan.
Hindi ko rin ipagtatanggol ang mga kilos ko.
Pero ngayon, makakatulong ako sa kalagayan mo.
Hindi kita kayang iwan ng basta-basta.
Hindi ba tayo magkasundo?
Ayoko na talagang
maging awkward pa sayo.
Kung walang WeChat,
estranghero kami.
Walang tanong ng pagkakasundo.
Pagkatapos ay idadagdag kita sa WeChat.
♪Isa lang ang posibilidad ng pagtagal♪
Hello.
Mr. Li, nasa computer ka ba?
Ang aming video meeting
magsisimula sa loob ng sampung minuto.
sali ako agad. nasa baba na ako.
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
May trabaho pa ako.
Tandaan na kumpirmahin ako sa WeChat.
♪Ang aking maling akala at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪